# KefirGame
Тестовое задание для Junior+ С# программиста
Цель игры – получить как можно больше очков, расстреливая астероиды и летающие тарелки,
избегая при этом столкновения с ними.
Игрок управляет космическим кораблём, который может крутиться влево и вправо, двигаться
только вперед и стрелять. Движение корабля должно быть с ускорением и инерцией.
Экран не ограничивает передвижения, а является порталом, т.е. если вы упираетесь
в верхнюю границу, то появитесь с нижней.
У корабля есть два вида оружия:
• пули при попадании в астероид разбивают его на обломки меньшего размера,
обладающие большей скоростью; попадание пуль в обломки или летающую
тарелку приводит к их уничтожению;
• лазер уничтожает все объекты, которые пересекает. Игрок имеет ограниченное
количество выстрелов лазером. Выстрелы пополняются со временем.
При столкновении космического корабля с астероидом, обломком или летающей тарелкой
выводится сообщение о проигрыше со счетом и приглашением начать игру заново.
После старта игры периодически появляются астероиды и летающие тарелки.
Астероиды двигаются в случайном направлении, а летающие тарелки преследуют игрока.
Астероиды и летающие тарелки между собой не сталкиваются.
Необходимо добавить UI, на котором будут отображаться показатели корабля:
• координаты
• угол поворота
• мгновенная скорость
• число зарядов лазера
• время отката лазера
Требования к реализации:
• язык программирования: C#
• логику игры необходимо сделать независимой от визуального представления.
При оценке тестового задания будут учитываться знания объектно-ориентированного
программирования, уместное использование паттернов проектирования и стиль написания
программы.
Результат выполненного тестового задания должен быть представлен в виде репозитория на GitHub.
Задание не имеет временных ограничений.
